Fiquei sabendo que tá se envolvendo
Com outra pessoa
Que o passado ficou no passado
E já me superou

Que a sua vida tá fluindo bem
Tá de vento em popa
E não tem tempo de lembrar do tempo
Que a gente se amou

Isso é o que cê diz
Do celular pra fora
Mas do coração pra dentro eu sei
Que é outra história

Posta que tá bem, que superou meu love
15 segundos fake de balada top
E fora dos stories?
E fora dos stories?

Que a vida de solteira tá dando mais sorte
Que o coração tá blindado mais que carro forte
E fora dos stories?
E fora dos stories?

Eu sei
Na vida real cê não disfarça muito bem