Aê, Guh Mix, aê!
Hoje eu tô em busca dos três ponto, tá ligado?
A vida tá na lama, vida rasa, no lixo
Mas rodeado das puta que cobra mil
Tá ligado, em Igaratá? Jogadão
E toda vez que eu passo, a bandida faz psiu
O foda é que ela é do job, pra transar ela pede mil
Vou te levar pra dar um jet, bebê, no nosso quintal
Igaratá cê se diverte e toma surra de pau
É o Quintal da Filé, várias garrafa na casa
O som com o DJ André faz as puta roçar na vara
Mais de vinte jet ski, os trezentão, nós dichava
Joga duas na garupa, nós também toca na água
Mas mudando de assunto, vamo logo pra orgia
A gata já tá presente, mais três ponto na cartola
A Julia já tá soltinha, a Bruna é mais pra frente
Mas eu gosto da Larissa que me chupa toda hora
A casa tá uma bagunça, todos quarto ocupado
O Enzo tá com a loirinha, transarina' pra caralho
O Neguinho tá com duas lá na varanda do quarto
A Rosane nem se fala, é a 01 do estado
A Duda tá em Paris, mas ela ama São Paulo
O Bessa com a Beatriz, gravando ela de quatro
Lá no grupo dos mais mais, vi várias descer do salto
O bonde da chapa vem e come puta pra caralho
A Duda tá em Paris, mas ela ama São Paulo
O Bessa com a Beatriz, gravando ela de quatro
Lá no grupo dos mais mais, vi várias descer do salto
O bonde da chapa vem e come puta pra caralho
Aê, aê! Han
Igaratá congestionou de puta, hein!
E só puta boa, caralho, 01 da leste, as mina é
As mina é vida rasa, Guh Mix, aê
Aqui tá a Ana, a Adriana, a Esther, tá ligado?
A Angelotti, a Milena, a Melissa, a Isabelle, cuzão
A Isabelle, não dá, viado, ela tem um boquete que...
Faz um boquete pro chefinho
Depois pro Neguinho do quarto
Vai, chupa o André um pouco, e depois senta pro Bigode
Ela quer travar o chip, pera, esse MD é forte
Agora fala seu Pix, que hoje você se fode
E ela é puta há a mó cota, esses dia aumentou o peito
E já tá na revoada, e tá pouco se fodendo
Ela é profissional, tem que ver ela lambendo
Fodendo, fodendo, fodendo
Nós marcha uma, marcha duas, marcha três
Mas não esqueço o boquetão que a Julia fez, não, não
Nós marcha uma, marcha duas, marcha três
Mas não esqueço o boquetão que a Julia fez, não, não
Tem garrafa, tem ponta de ice
Latinha e roupa jogada na sala
Acorda com três louca na cama
Dessa madrugada, que eu botei na chapa
Então joga picanha na brasa, então joga jet ski na água
De tanto mulher na goma, a mansão tá interditada
Pera aê, parceiro!
Aê, preta, vai!
It's Play colou de novo e já confirmou a live
Bebê, pode mostrar o corpo que eu vou subir seu voucher
A Leticia é experiente, sabe muito o que faz
Ela ama dar de quatro com as duas mão pra trás
A Thais é experiente, a Bruna chupa demais
Ela ama dar de quatro com as duas mão pra trás
Aê, Guh Mix, aê!
Hoje nós tá com as puta, como?
As 01 da leste, tá ligado?
As mina que não têm vergonha nenhuma na cara
Quica na vara, quica na vara, quica na vara (ahn)
Quica na vara, quica na vara (ahn)
Quica na vara, quica na vara, quica na vara (ahn)
Quica na vara, quica na vara (ahn)
Aê, Guh Mix, aê!
Hoje eu tô em busca dos três ponto, tá ligado?
A vida tá na lama, vida rasa, no lixo
Mas rodeado das puta que cobra mil
Tá ligado, em Igaratá? Jogadão