Aê, pensou que eu ia ficar calado?
Eu sempre tenho uma carta na manga, hã!
Aê DJ André, o grupo dos mais-mais não muda, hein?
Pode juntar todas as puta aí
Aê Dih Mayara, aê Nicole?
E aê Thamires e aê Brenda?
E aí, Yamalb, até você tá aqui? Hã!
A Letícia? Ô Letícia
Não vai rebolar por quê?
Dedinho zoado? Hã!
É Medley de Igaratá 4, ô filha da puta
Nós é o pai do engajamento em todas redes social
Nós fez sucesso em tudo e os comedinha passa mal
Gratidão pelo passado, lembro como fosse hoje
O nosso presente é esse, pau no cu dos zombadores
Patricinha virou puta, agora é influencer
Entrou na rua escura
Sentou pra um monte de gente (ai, ai, ai)
Agora saiu dos flash, deu espaço pra amiga
Fala que tá gravidinha pra Choquei fazer notícia
Da salada que eu gosto, vuko-vuko do caralho
Com os Enzo, foi protocolo, fecha a boca, emocionado
Mas mudando de assunto, olha a mineira de quatro
A Melissa chupa muito, maquinista é pé gelado
O Neguinho foi roubado, na sequência comprou outra
7D desenrolado fez a Júlia vir de boca
A Bianca cavalona fode muito na madruga
Nenhuma se livra dessa, é tudo puta, tudo puta
Tá de saca... tá de sacanagem, né?
Se hoje você faz música famosa em relação às do job
Você tem que me agradecer
Porque eu tive que correr pra muita gente andar
Obrigado, ô Bolt do job, agora todo mundo é puta
Quer cobrar 40K, mas não vale um real
Prefiro comer a Gabi que, sem frescura, faz anal
Jessiquinha tá lisinha, deixou na ponta do pé
A xereca é da Lari, deixa dar pra quem quiser
Quer cobrar 40K, mas não vale um real
Prefiro comer a Gabi que, sem frescura, faz anal
Jessiquinha tá lisinha, deixou na ponta do pé
A xereca é da Lari, deixa dar pra quem quiser
Aê, aê Gordinho, hã, falar pro cê, hein, paizão
Ó como que tá o bololô
Subindo as escada, eu já trombei a YaMalb
Junto com a Thamires, o bagui 'tava louco
Quando eu subi lá em cima, lá 'tava a Dih Mayara
Juntou... a Angelotti e a Bolzani me deve um carro
Vou nem falar, hein
Do nada, eu recebo a notícia do Neguinho
Mó desacerto, hein, Neguinho? Hã!
O Neguinho inventou de ir pro Sul
O, o Lobeca 'tava na régua
'Tava pronto pra cair nas alameda, certo, meus parceiro?
Quando tá saindo da balada, do nada
O pousadão 'tava em vantagem
(Tá preocupado comigo? Não fode) mas tá ligado
O que a inveja seca, nós vai no corre de novo
Vou chamar a Rafaela que transa muito gostoso
Que o dia foi estressante, ela entende minha vida
Chupa meu piru constante, dá um chá de bucetinha
Ela tá com a xereca lisinha, faz um boquete gostoso
Essa puta me alivia quando eu tô nervoso
Motel de quebradinha, te fodo depois do baile
Vou cortar ela no meio sem massagem, vai
Ela tá com a xereca lisinha, faz um boquete gostoso
Essa puta me alivia quando eu tô nervoso
Motel de quebradinha, te fodo depois do baile
Vou cortar ela no meio sem massagem, vai
Aê, Matheus Magrini, hã!
Tá de cantoneira aí com o Belga, né?
Com o Salinho, o bagui tá como aí? Hã!
E aê GW, depois que se juntou com o Detona
Tá gravando tudo, né?
É, tem vários recalcado aí, né, 7D?
Tem vários de touca aí
Usando Juliete de concreto, né não, ô, ô 7D?
Mas nós não deve dignidade pra ninguém
Nós pisa no inimigo, nós odeia o recalque
O terror do zé povinho, mandachuva de verdade
Que quebra as gostosona, requinte de crueldade
Te devo porra nenhuma, aqui nós tem dignidade
(Tá preocupado comigo? Não fode) Aê!
Vai tomar no cu longe de mim, vai se foder pra lá
Já 'tamo por aqui, querendo degustar
Achei umas três GP que gosta de dar palinha
Revela essa piranha e para de hipocrisia
Vai tomar no cu longe de mim, vai se foder pra lá
Já 'tamo por aqui, querendo degustar
Achei umas três GP que gosta de dar palinha
Revela essa piranha e para de hipocrisia
Aê, cafeta, anota aí, ó
Vou querer do cardápio a Vitória, a Manu
A Bertolato, a Isabela Dickson, a PK
A Adriana, a Rebeca
Eu vou querer todo mundo aí
Essas puta tudo, vai, carai
É Medley de Igaratá 4, porra!